# «Благоденствие»

«Благоденствие» 
 «Благоденствие» 
 «Благоденствие» — восстанавливает выбранному персонажу 32% HP + 1250 HP. «Благоденствие» можно получить при готовке. 
 Красочное блюдо. Идеальное сочетание мягкого ароматного риса и тщательно подобранных сладких ингредиентов. Блюдо знаменито не столько своим вкусом, сколько тем, что оно является символом мира и процветания. Не бывает невкусным, ведь идея - лучшая приправа. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Рецепт: «Благоденствие» 
 Рецепт: «Благоденствие» 
 Материал «Благоденствие» можно получить в процессе готовки используя Рецепт: «Благоденствие» , материалы для создания приведены ниже 
 Рис 
 4 
 Чашечка лотоса 
 2 
 Морковь 
 2 
 Ягода 
 2